Curiosidades de Tecnologia

Tudo aquilo que você sempre quis saber sobre o mundo Tech, em um único lugar

[MENU]
Home
Notícias
Curiosidades
Fale Conosco

 História do Mascote do Android

                                                                          
A primeira ve                   ação da empresa para a criação de um mascote.

[FOTO]

Essa primeira versão bizarra até foi batizada em homenagem ao seu criador: seriam os Dandroids.

Surge um novo mascote


[FOTO]

A



[FOTO]

 A\ \\  \

[VIDEO]
 
[EXTRA] Quer aprender mais? 

O   \\\ersão 1.5 até a 9.0.

1.5 - Cupcake
1.6 - Donut
3.0 - Eclair
2.2 - Froyo
2.3 - Gingerbread
3.0 - Honeycomb
4.0 - Ice Cream Sandwich
4.1 - Jelly Bean
4.4 - KitKat
5.0 - Lolipop
6.0 - Marshmallow
7.0 - Nougat
8.0 - Oreo
9.0 - Pie

Infelizmente, o Android Q não existiu, pois o Google resolveu pôr fim a essa divertida prática e começou a usar numerações, o que deu origem ao Android 10.

Acesse aqui o site Android History para conhecer a sequência das versões "adocicadas" e o que cada uma trouxe para o sistema Android.
[/EXTRA]

Então é isso! Espero que você tenha gostado do nosso artigo com essa curiosidade sobre o sistema Android e seu simpático mascote.
         
Site criado por Gustavo Guanabara para o CursoemVideo.